Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
KANDIDAT PRESIDEN KELAS
PARK GYEONG-TAE, KIM NAK-SU
Park Gyeong-tae.
Kim Nak-su.
-Itu kamu! Keren!
-Sudah kubilang.
-Bagus!
-Kita punya satu suara.
Park Gyeong-tae.
-Ya!
-Park Gyeong-tae.
-Park Gyeong-tae!
-Diam sekarang.
Park Gyeong-tae.
-Ya!
-Park Gyeong-tae.
PARK GYEONG-TAE
KIM NAK-SU
Presiden kelas untuk semester ini
adalah Gyeong-tae.
Dan Nak-su adalah wakil presiden.
Mengapa kamu tidak berdiri?
-Kamu juga, Nak-su.
-Tidak apa-apa, Nak-su.
Beri mereka tepuk tangan.
-Gyeong-tae! Park Gyeong-tae!
-Park Gyeong-tae!
-Congratulations, Nak-su.
-Kim Nak-su!
Wakil ketua kelas kami adalah Kim Nak-su.
Mama!
Bu, aku wakil ketua kelas!
Apa? Wakil presiden?
Ya.
Anda maju sampai sini hanya karena
terpilih menjadi wakil presiden?
Cuci tangan Anda dan duduk.
SURAT KETERANGAN PENGANGKATAN
Ya, saya mencalonkan diri hanya karena
terpilih sebagai wakil presiden. Lalu kenapa?
Aku naik jadi direktur pelaksana, Bro.
Sebentar lagi aku jadi eksekutif.
Kebaikan.
Waktunya sarapan!
Yang akan datang.
-Ayo makan.
-Oke.
-Bagaimana dengan semur kimchi panggang?
-Menurutku nilai B-minus.
Aku rasa kamu juga sudah tua.
Anda biasa membumbuinya dengan sempurna sebelumnya.
Saya dengar toko lauk pauk
melakukan pengiriman di pagi hari setiap hari.
Aku hanya tidak ingin kamu bekerja terlalu keras.
Bagus. Tidak buruk.
Apakah Anda juga tidak menyukainya?
-Saya suka. Enak sekali.
-Oke.
Dia makan apa saja.
Pantas saja dia tinggi sekali.
Nak, kamu dan teman-temanmu
pasti membicarakannya, kan?
"Hanya satu kesempatan lagi, dan kita bisa masuk
ke Universitas Nasional Seoul."
-Benar?
-Tidak, kami tidak melakukannya.
Tidak ada yang mengatakan itu?
Mereka semua tampak bahagia.
Mereka juga bilang kampusnya cantik.
-Bagaimana denganmu?
-Aku juga merasakan hal yang sama.
Bukankah kita punya teh jelai biasa?
Mengapa Anda terus menerus merendam sesuatu
dalam air?
Itu bagus untukmu.
Rasanya asam.
-Saya pergi.
-Baiklah.
Ayo pergi.
-Sampai jumpa, Bu.
-Tunggu.
Tunggu sebentar.
Tunggu aku. Aku akan pergi bersamamu.
Ini hari yang baik.
Biarkan aku.
Ya ampun. Terima kasih.
Mengapa Anda tidak bisa membuangnya
sebelum menumpuk?
ITU
Kehidupan Impian
DARI
Tn. Kim
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Baiklah!
EPISODE 1
AMBANG
Saya akan mengirimkan tautannya nanti.
Jangan lupa untuk mendaftar paling lambat hari Jumat.
Untuk apa ini?
Perusahaan menjalankan program pemasaran
untuk mahasiswa.
Ini seperti peran duta besar.
Ini akan bagus untuk resume Anda.
Pengalaman kerja di perusahaan saya
diakui di mana-mana.
Kau bisa menurunkanku di sana, Ayah.
Oke.
-Sampai jumpa.
Pada hari jumat.
Kamu harus menjawabku.
Astaga.
Anak yang tampan sekali.
Halo.
MELEBIHI TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG-ORANG
KAMI MENGHUBUNGKAN MASA DEPAN
DIREKTUR PELAKSANA
BAEK JEONG-TAE
"Sutradara Kim Nak-su."
"Kami siap untuk memulai rapat, Tuan."
"Baiklah, aku akan segera keluar."
PEMBERITAHUAN TRANSFER PERSONEL
Aku tidak bisa pergi, tapi kalian berdua…
Makanan di pesta itu sungguh lezat!
-Benar?
-Di pesta putriku,
-Myung-heon itu…
-Kamu sangat beruntung, Myung-heon.
Saya belum pernah memenangkan sesuatu seperti itu sebelumnya.
Dia bahkan menari.
Itu lucu sekali.
Tuan Kim.
-Hai.
-Halo.
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya Tim 2 datang lebih awal hari ini.
Ya, kami datang satu jam lebih awal
dan mengadakan pertemuan pagi.
Itu lebih seperti pertemuan sarapan pagi.
Tempat yang kami kunjungi hari ini sungguh menakjubkan.
Benarkah?
TIM PENJUALAN 2 MANAJER UMUM
DO JIN-WOO
Tim Anda tampaknya melakukan
banyak kegiatan yang menyenangkan.
Ayo pergi.
Apakah Tuan Baek sudah ada di kantornya?
-Kita harus menyapa--
-Itu…
Dia mengatakan kepadaku bahwa dia punya beberapa instruksi
untukku pagi ini,
-jadi aku--
-aku akan menyapa saja.
Dia tampak sangat lelah. Ayo pergi.
Kita harus segera menyapa--
-Ayo pergi.
-Tunggu sebentar.
Dia tidak ada di sana.
- Bukan begitu?
- Tidak. Aku cuma melihat-lihat saja.
-Melihat-lihat?
-Ya, sekitar kantor Tuan Baek.
Apa?
Tuan Baek dan saya cukup dekat.
Saya yakin.
Minggir. Kalian semua sedang apa?
Astaga.
Apa itu tadi?
-Anda baik-baik saja?
-Tuan Kim!
-Anda baik-baik saja? Saya turut prihatin.
Ya ampun.
-Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Kim?
-Ya ampun.
-Kamu kelihatannya tidak baik-baik saja.
-Aku baik-baik saja. Astaga.
Saya baik-baik saja.
Saya pikir Anda merusak sesuatu.
Saya mendengar suara retakan.
Apa?
Brengsek.
AWARD, SALES TEAM
PERFECT ATTENDANCE AWARD, KIM NAK-SU
EXCELLENCE AWARD
KIM NAK-SU
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
Tas Tuan Baek adalah
ini bukan.
Apakah ini? Tidak.
Ketemunya.
Tiga juta won?
Saya akan menganggapnya
sebagai hadiah promosi awal saya.
Tapi aku akan beli yang lebih murah.
Sekitar dua juta won.
-Selamat pagi, Tuan Kim.
-Halo.
Selamat pagi.
Saya kira Anda mampir di sebuah kafe.
Ya,
kami bertemu satu sama lain di stasiun
dan berhenti di salah satunya.
Tahukah kamu sekarang?
Kita semua tahu
Anda lebih suka campuran kopi instan.
Salah. Saya suka kopi biasa
kalau ada yang membelikannya untuk saya.
Saya akan mengingatnya!
Ini tiga menit
lewat pukul 9:00.
Saya minta maaf.
-Maaf, Tuan.
-Maaf.
Ruang staf dilengkapi
dengan kapsul Starbucks.
Bukankah seharusnya Anda menunjukkan
sedikit lebih banyak minat terhadap perusahaan itu?
-Sung-gu!
-Asisten Manajer Jung Sung-gu!
Berapa harga tasmu?
-Yang ini?
-Ya.
Maksud Anda harganya?
Ya.
Dia…
Harganya 2,5 juta won.
Dua poin…
Maaf. Agak berlebihan, ya?
Tidak, bukan itu maksudku.
Tas seperti itu tidak mengejutkan
bagi seorang asisten manajer di perusahaan besar.
Selamat pagi semuanya!
-Selamat pagi
selamat pagi.
Halo Pak.
-Halo.
-Hai.
DIREKTUR PENJUALAN
BAEK JEONG-TAE (BEKERJA 27 TAHUN)
-Ya
, Tuan.
Benar.
Semoga harimu menyenangkan lagi, semuanya!
-Selamat tinggal, Tuan.
-Tuan.
Datang.
Silakan duduk.
Halo, Jin-woo.
Halo.
-Saya mau.
-Ya.
Pada hari Sabtu, direktur penjualan
dari tiga perusahaan telekomunikasi besar
sedang bermain golf.
"Golf hari Sabtu dengan tiga pemain utama."
-Jadi isu besar hari itu adalah…
-Ya, Tuan.
Tampaknya pemerintah akan terus
mengetatkan anggarannya.
Dan jika ketiga perusahaan terlibat
dalam perang penawaran untuk setiap tender publik,
kita akan menghancurkan diri kita sendiri.
-Itu--
-Benar. Sekarang ini semuanya sangat kejam.
Tepat.
Sederhananya, ini seperti klub sosial.
"Seperti klub sosial."
Jika kita membiarkan L memenangkan tawaran
untuk proyek mendatang ini…
-"Menangkan tawaran."
-…kita akan ambil tawaran Kementerian berikutnya.
"Kami akan mengambilnya."
Kalau begitu, kita biarkan T melakukan transaksi berikutnya.
"T akan mendapatkan kesepakatan berikutnya."
Itu sangat mengganggu.
Katakan saja dalam hatimu.
Maaf, Tuan.
Ini pertemuan yang sangat penting.
Siapakah di antara kalian yang akan…
Saya akan mengawasi semuanya, Tuan Baek.
-Jin-woo, kamu bisa…
-Ya, Tuan.
Jika Anda berkenan, permisi.
-Tentu.
-Sampai jumpa.
Ya ampun.
Ada apa ini? Biar aku yang urus.
Kalian berdua harus melakukannya bersama-sama.
Ini pekerjaan besar.
Bagaimana saya bisa bekerja dengan orang yang menyeret
sandalnya ke kantor bos?
-Aku bisa mengatasinya--
-Apakah kamu masuk ke ruangan ini?
saat aku tidak ada di sini?
Aku hanya datang untuk memeriksa apakah kamu datang lebih awal
dan untuk menyapa.
-Saya mau.
-Ya.
Sejujurnya, aku lebih suka
jika pacarku dipromosikan
menjadi direktur pelaksana atas Do Jin-woo.
Aku serius.
Ya.
Tetaplah tenang.
Ada mata yang mengawasimu di mana-mana.
Do Jin-woo tidak bermaksud mengkhianatimu.
Dia sedang menjagamu.
Bukan itu yang…
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu pagi ini--
Demi Tuhan, cukup minta maaf saja dan selesaikanlah masalah ini .
Oke?
Saya minta maaf.
Dan bagaimana mungkin anggota tim Anda
tiba di tempat kerja pada waktu yang sama dengan saya?
Tim Jin-woo selalu siap berangkat.
Orang-orang Anda selalu
nyaris berhasil sampai pukul 9:00.
Saya akan berbicara dengan mereka.
"Ketepatan waktu."
Dan jemput aku main golf di hari Sabtu.
"Ambil pada hari Sabtu."
Kau tahu alamat baruku, kan?
Ya, tentu saja. Istana Sungai Banpo.
Ini Gedung 103.
-"Gedung 103."
-Demi Tuhan.
Aku terus menerus lupa banyak hal akhir-akhir ini.
Jemput Jin-woo dalam perjalananmu ke rumahku.
Kau ingin aku menjemput Jin-woo?
Lebih baik daripada bepergian
dengan dua atau tiga mobil.
Lagipula, kita akan minum.
Gimana sekarang? Kamu nggak mau
ngasih tumpangan ke juniormu?
Tidak usah. Aku saja yang melakukannya.
Tuan Kim.
Mengadu, mengadu, mengadu lagi!
Maaf? Apa itu tadi?
Tidak ada apa-apa.
Tuan Baek menyuruhku
menjemputmu Sabtu ini.
Saya juga baru saja diberitahu hal itu, Tuan.
-Maafkan aku.
-Tidak ada yang perlu disesali.
Saya bisa bangun
sedikit lebih awal, kan?
Kamu akan terlalu lelah. Biar aku yang menyetir.
Jangan repot-repot.
Mobilku lebih besar. Aku yang akan menyetir.
Baiklah kalau begitu.
Dengan begitu banyak mata yang memperhatikan hari itu,
Akan jauh lebih baik jika kau mengambil
mobil bagusmu daripada mobilku.
Namun, bukan hanya soal ukuran.
Dia memang masih muda.
Benar-benar buas.
Lihatlah, pergilah.
Ini bukan robot.
Lebih seperti bos.
Hai!
Inilah yang kudapat karena mendengarkanmu!
Ha-jin, Bibi Robot tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Masalahnya adalah rumah lama Anda.
Ini bekerja baik-baik saja bagi kita, bukan?
-Apakah dia sedang liburan?
-Ha-jin.
Hubungi kontraktor
dan hilangkan ambang batas tersebut.
Itu akan membuat rumah
tampak lebih besar dan sebagainya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku sudah menyiapkan sarapan.
-Tunggu! Tunggu!
-Sampai jumpa lagi, Ha-jin.
Panggilan HA-YEONG
BERAKHIR
Anak nakal itu.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Kita berdua sungguh menyedihkan.
Benar.
PROGRAM PEMASAR MAHASISWA ACT
DAFTAR SEKARANG
Aku tidak melakukan ini.
Kalian lanjutkan saja. Sampai jumpa. Sampai jumpa.
Kim Su-gyeom?
Maaf?
Bukankah kamu Kim Su-gyeom
dari SMP Gangdong?
Siapa kamu?
Hai.
Saya Lee Han-na.
Apa?
Di mana?
Apakah kamu tidak mengingatku?
Lee Han-na?
Ya!
Bukankah kamu pergi belajar ke luar negeri
setelah menyelesaikan sekolah menengah?
Benar. Jadi kamu masih ingat aku.
Saya mahasiswa baru
di Universitas Negeri Michigan.
Sudah lama sekali.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Saya di sini sebagai siswa pertukaran.
Jadi begitu.
Baiklah, saya di sini seperti sedang berlibur setengah-setengah.
Sudah lama sekali.
Han-na!
Oke.
Apakah Anda ada waktu luang besok malam?
Besok malam? Kenapa?
Katakan saja padaku apakah kamu senggang atau tidak.
-Saya.
-Apakah kamu punya pena?
MUSEUM SENI MIYUM
19.00
Di Sini.
Sampai jumpa di sana besok.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Jadi, berapa banyak yang kita butuhkan?
BIAYA SAAT INI X 0,7
= BIAYA PENSIUN BULANAN
Biaya transportasi.
Sekitar 100.000 won, ya?
Tagihan telepon. Kamu butuh teleponmu.
Ya.
Biaya asuransi,
pajak, dan biaya utilitas Anda.
Apakah Anda sudah selesai dengan perhitungan Anda?
-Ya.
Kemudian Anda perlu menambahkan
-satu hal lagi pada tumpukan itu.
-Apa?
-Tidak.
-Apa maksudmu, "Tidak"?
Kami belum menghitung
biaya pengobatan kami.
BIAYA MEDIS!
-Benar.
-Bukan pakaian,
-tetapi biaya pengobatannya.
-Biayanya mahal.
Kita tidak dapat hidup selama 50 tahun
tanpa pernah sakit.
-Benar?
-Benar sekali.
Catatlah. Biaya pengobatan.
BIAYA MEDIS
Pada tahun 2033,
jika Tuan Kim, seorang manajer umum berusia 51 tahun
di sebuah perusahaan besar di Seoul,
akan hidup sampai usia 100 tahun,
untungnya atau sayangnya,
Berapa banyak kebutuhan yang dibutuhkan keluarganya yang beranggotakan tiga orang?
650 juta won.
Kita punya 650 juta. Ada yang lain?
Saya katakan 730 juta won.
-Oke, 730 juta won.
-Mungkin 800.
Delapan ratus?
Apakah kita benar-benar membutuhkan sebanyak itu?
Rata-rata,
Anda membutuhkan 1,28 miliar won.
-Apa?
-Kamu butuh 1,28 miliar won?
-1,28 miliar won.
-Sebanyak itu?
Banyak sekali, bukan?
TOTAL
Bagaimana menurutmu?
Ini model terlaris kami saat ini.
Saya ingin tas dengan harga
antara 2,5 juta hingga 3 juta won.
Desain seperti apa yang Anda cari?
Tas kerja pria apa pun bisa dipakai. Warna hitam.
Namun dalam kisaran 2,5 hingga 3 juta won.
Saya mengerti. Mohon tunggu sebentar.
Oke.
Pak.
-Saya akan kembali.
-Baiklah.
TIM DUKUNGAN PENJUALAN
HEO TAE-HWAN (BEKERJA 25 TAHUN)
Tidak bisakah Anda memperbaikinya saja?
Masa garansi telah berakhir.
Kalau begitu, perbaikilah di suatu tempat.
Sudahlah.
Sudah waktunya aku beli tas baru.
Kalau begitu, berikan saja padaku.
Tidak mungkin! Berikan padaku.
Kamu yakin?
Ha-jin nggak mau ngomong apa-apa?
Aku menghabiskan uang yang kuhasilkan.
Tak seorang pun bisa berkomentar tentang itu.
Astaga.
Saya kira Anda masih punya hak bicara di rumah.
Bukan hanya "diam".
Akan tetap seperti itu selamanya.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Mari kita bicara di kafe.
Apa hubungan orang dan kafe?
Ruang staf dilengkapi
dengan campuran kopi instan dan kapsul.
Kita ngobrol di sini saja. Ada apa?
Saya akan ke Pulau Ulleungdo.
Sedang jalan-jalan?
Mengapa kamu bertindak sejauh ini?
Mereka menyuruhku pergi.
Mereka menyuruhku untuk mengelola fasilitas itu.
Aku punya waktu sebulan lagi.
Ya ampun.
Apa yang akan saya lakukan?
Tuan, saya punya tas kerjanya.
Oke.
Harganya 2,6 juta won,
dan terbuat dari kulit anak sapi.
Ini seharusnya cukup baik.
Haruskah saya serahkan itu?
Tuan Kim menyuruh kami menanganinya sendiri.
Benarkah? Selesai. Akan kukirim.
Saya tidak yakin.
Saya harus segera pergi.
Itu dia. Halo, Tuan Kim.
Apakah Anda menikmati makan siang Anda?
-Ya
ada.
Untukmu.
Tuan Kim.
aku akan mengirim
presentasi strategi bisnis baru lembaga publik Q2 dan Q4 .
Sudah kubilang padamu untuk menanganinya bersama Ik-hyeon.
Bisakah saya benar-benar mengirimkannya?
Silakan tangani sendiri.
Punya rasa kepemilikan, ya?
Tuan Kim,
ini adalah versi final,
dan akan sulit untuk merevisinya.
Direktur Pelaksana dan
Direktur Eksekutif akan melihatnya.
Hai. Tambahkan spasi.
Oke. Spasi?
Tidak, ganti baris.
-Sebuah anak panah.
Dari menu atas, di bawah "Bentuk."
-Teruslah mencari.
-Ya, Tuan.
Apa fungsi font ini?
Terlalu mencolok. Ubah saja.
-Baiklah.
-Bukan itu.
Bukan itu.
Kamu pasti sibuk. Kenapa kita tidak urus--
Kalau kamu jago kerja,
aku nggak bakal sibuk. Kenapa pakai warna merah?
Itu hanya merah.
Ini bukan warna merah yang biasa kita gunakan.
Menurutku begitu.
Apakah itu?
Coba lihat.
Apakah mereka terlihat sama bagi Anda?
Lihat.
Saya pikir tampilannya agak berbeda
karena dicetak.
Bagaimana jika sebenarnya mereka berbeda?
Sudah diperbaiki. Haruskah saya mengirimkannya?
-Tunggu.
-Baiklah.
Bagaimana jika sebenarnya mereka berbeda?
Di Sini.
Apakah merah ini sama dengan merah itu?
Hah? Sama saja?
Tapi aku berpikir,
mungkin kita bisa menguranginya
-sedikit merah--
-Cukup minta maaf dan selesailah sudah.
Ada apa dengan semua alasan itu?
Saya minta maaf.
-Sung-gu.
-Ya, Tuan.
Latih junior Anda dengan benar.
Saya minta maaf.
Kinerja tim dinilai berdasarkan
rincian seperti ini.
Penilaian kinerja sudah dekat.
Tetap waspada, ya?
-Tuan Kim.
-Apa?
Saya punya waktu setengah hari, jadi saya akan berangkat.
Waktunya pas banget. Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah menceritakannya padamu seminggu yang lalu.
Kapan itu?
Itu harus ada di aplikasi messenger Anda.
Baiklah. Pergi saja.
Sampai besok.
-Apa yang sedang kamu lakukan? Ketemu?
-Ya, Pak.
Meninggalkan rekan kerjanya…
Tanpa loyalitas.
Tuan Song sudah menyelesaikan
pekerjaannya kemarin.
"Tuan Song"?
Ik-hyeon jelas kurang loyalitas.
Benar.
Ke manakah dia selanjutnya pergi?
Dia mengatakan dia akan pergi untuk beberapa inspeksi.
Infeksi? Apakah dia sakit?
Tidak, inspeksi.
Dia akan menganalisis
properti real estat di lokasi.
Properti?
Ya.
Dia melakukan itu selama jam kerja?
Apakah dia tidak tahu ada
pakar real estate di sini?
Lihatlah pasar saham saat ini.
Saham-saham unggulan sedang meroket
tinggi,
sementara saham-saham sampah
sedang jatuh ke dasar.
Kesenjangan di antara mereka
semakin melebar.
Polarisasi.
Hal yang sama berlaku untuk harga rumah.
Pepatah "real estat tidak pernah rugi"
sudah menjadi masa lalu.
Satu properti pintar adalah semua yang Anda butuhkan.
Satu properti pintar.
Oke. Tentu.
Kemarilah, Su-gyeom,
satu-satunya anakku yang pintar.
Sekarang setelah Anda kuliah,
Anda seharusnya tahu hal-hal seperti ini.
Ekonomi. Keuangan pribadi.
Pria harus tahu hal-hal seperti ini.
Kamu sudah melakukan itu selama ini.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sedang membuat jalur landai untuk Bibi Robot.
Ada apa dengan ibumu?
Kamu bilang kamu membayar berapa untuk itu?
Jumlahnya 800.000 won.
Delapan ratus…
Saya khawatir ibumu punya
semacam kecanduan belanja.
Apa gunanya saya menghasilkan uang
jika kita tidak menabungnya?
Astaga.
Apa itu?
Benar.
Apa yang hendak kukatakan?
-Properti yang cerdas
--Properti yang cerdas.
Oh, benar!
Kami tidak punya pilihan selain menyewa
sebelum saya menjadi manajer umum.
Lihatlah seberapa besar
nilai apartemen ini naik.
Jika kami tidak membelinya saat itu,
kami tidak akan pernah mampu membelinya.
Anda telah melakukan pekerjaan yang baik, Ayah.
Kau ingat apa yang kukatakan
saat kita membeli apartemen ini, kan?
Saat kita membeli apartemen ini?
Ya.
Kamu serius mau beli apartemen ini?
Kamu nggak nonton berita?
Lebih baik membelinya
daripada terus membayar deposit yang lebih tinggi.
Orang-orang bilang biaya tempat kelas menengah
di Seoul naik sama besarnya dengan inflasi.
Saya sudah memeriksanya.
Mereka semua hanya mengatakan
apa pun yang mereka dibayar untuk mengatakan.
Apakah Anda percaya apa yang mereka katakan?
Bagaimana mereka tahu kalau harga
akan terus naik atau tidak? Apa mereka dewa?
Akankah mereka bertanggung jawab
jika gelembung itu pecah?
Lupakan saja. Jika kamu tidak membantuku,
Saya akan meminta pinjaman kepada orang tua saya
dan membeli apartemen itu.
Ya ampun, apa kau mendengar suaramu sendiri?
Apa kau sudah gila?
Aku akan melakukannya.
Tidak masalah siapa yang punya ide itu.
Pada akhirnya, itu adalah apartemen Anda,
dibeli dengan uang hasil jerih payah Anda.
Benar sekali.
Ya, itu semua berkat Anda.
-Kau yang terbaik.
-Kau yang terbaik, Ayah.
Keluarga kami adalah yang terbaik.
MUSEUM SENI MIYUM
19.00
Maukah kamu naik sekarang, Bibi Robot?
-Mari kita lihat.
-Nikmati saja, Ayah.
Coba aku lihat.
Mereka sedang bersikap sarkastis, kan?
-Tuan Heo Tae-hwan?
-Ya!
Ayo cepat datang.
Kamu bahkan tidak memberi tahuku apa yang terjadi.
Apa terburu-buru?
-Pergi ke sana.
-Di sana?
-Kamu akan lihat.
-Baiklah.
-Tuan Lee. Tuan Heo Tae-hwan?
-Maaf!
Maafkan aku. Permintaan maafku.
Saya tidak tahu itu ada di sini.
Berikan itu padanya.
KAWASAN TERBATAS
HANYA UNTUK PERSONIL YANG BERWENANG
Mari kita mulai pelatihan kerja
untuk transfer Anda
di paruh kedua tahun ini.
-Tuan Heo Tae-hwan.
-Ya.
Tunjukkan
prosedur masuk ruang terbatas.
Maaf?
Turun.
Di sana?
Bukankah kamu akan bekerja di Ulleungdo
mulai bulan depan?
Ya, benar. Tapi saya belum pernah melakukan
hal seperti itu sebelumnya.
Di Ulleungdo,
78% bagian kabel berada di bawah tanah.
Anda perlu tahu cara masuk
dan melakukan pemeriksaan dasar.
Jika penduduk pulau kehilangan komunikasi
dalam keadaan darurat,
apakah anda akan bertanggung jawab?
Turun.
KAWASAN TERLARANG
Itulah sebabnya saya menyarankan untuk memakai sepatu kets.
Semua orang melakukannya. Kau tidak memberitahunya?
Ya.
Sudah lima menit. Cepat.
Oke!
Orang berikutnya, bersiap.
Halo, Tuan Kim!
Halo.
Itu mobil bekas.
Tapi ditutupi plastik.
Itu karena
Saya membeli beberapa dan memasangnya,
sehingga terasa seperti mobil baru.
Apakah orang benar-benar melakukan hal itu?
Mobil Anda sudah dilengkapi sepenuhnya.
Milikku hanya barang rongsokan.
Bahkan Tuan Baek mengendarai sedan domestik.
Anda tidak perlu berganti mobil
sampai Anda mencapai tingkat eksekutif.
Tuan, tolong jangan goda saya.
-Berapa harganya?
-Itu…
Itu mobil Tuan Song.
-Tuan Song.
-Ik-hyeon.
-Ik-hyeon!
-Halo, Tuan Kim.
Sung-gu. Akhirnya kamu percaya juga, ya?
Anda telah menjaga mobil Anda dalam kondisi bagus.
Begitu sederhana, begitu hemat,
dan begitu enak dipandang.
Ya.
Mobil itu hanya untuk bepergian.
Apakah kita akan berangkat sekarang?
Kami akan bersiap untuk bekerja.
Ik-hyeon.
Tuan Kim!
Anda akhirnya mendapat tas baru!
Milikku sudah mulai tua, jadi aku beli yang baru.
Ini adalah merek desainer terpanas.
Tuan Do…
Apakah kamu melihat Do Jin-woo--
Coba lagi, Sung-gu.
Apakah Anda membelinya setelah melihat tas Jin-woo?
Tidak. Apakah dia juga punya?
Ya.
-Ik-hyeon.
-Baik, Pak.
Apa yang Anda kendarai di akhir pekan?
Tuan Kim! Astaga. Berat sekali.
Apa yang lucu, teman-teman?
Myung-heon pergi kencan buta kemarin.
Ayo, beritahu dia.
-Tidak buruk.
-Kedengarannya memang buruk.
Itu sungguh buruk.
Sebagai seorang wanita, menurutku itu sia-sia.
Dia cukup baik,
tetapi dia tidak mau membayar sepeser pun
sampai ronde ketiga.
Dan?
Itulah yang
direkomendasikan petugas kemarin.
Dengan diskon kartu kredit,
jumlahnya menjadi 2,3 juta…
Harganya 2,3 juta won.
Saya menang.
-Saya menang!
-Benarkah?
Semangat.
Kita bisa melakukannya!
-Minumlah!
-Tetap semangat!
-Di sini.
-Lama tak berjumpa.
Ayo, warnai rambutmu.
Sumbanglah sejumlah uang sebelum Anda mengatakan hal itu.
Jadi, apakah Anda akan menjadi eksekutif
tahun ini atau bagaimana?
Saya punya saingan di tim lain,
tetapi dia tidak mengancam.
Tidak punya koneksi,
dan hanya lulusan perguruan tinggi.
Bukankah dia ada di tim penjualan yang sama dengan Anda?
Mengapa kamu bertanya?
Saya rasa saya melihatnya
di saluran YouTube perusahaan Anda.
-Tunggu sebentar.
-Ada apa?
Saya Do Jin-woo,
-manajer umum…
-Perhatikan.
-Itu dia, kan?
-… dari Tim Penjualan 2 di ACT.
-Tuan Do! Tunggu dulu.
-Punk itu.
-Itu dia.
-Anda seorang manajer umum?
Mengapa Anda mencari video seperti ini?
Kami menonton hal-hal seperti ini sepanjang hari di PR.
Berapa usianya?
Dia tampak muda.
-Saya tidak tahu.
-Untuk menjadi manajer umum di usianya,
dia pasti mendapat promosi jalur cepat.
Apakah mereka meminta Anda
untuk memfilmkan sesuatu seperti ini?
Apa pun.
Mereka tidak melakukannya, bukan?
Mereka tidak melakukannya.
Jika aku menjadi bosnya,
Aku akan menjadikannya direktur pelaksana. Lihat.
-Singkirkan itu dari hadapanku.
-Diamlah.
Anda lihat, saat ini, bahkan para eksekutif
harus muda dan tampan.
Bagaimana menempatkan orang tua seperti Anda
dapat membantu citra perusahaan?
Singkirkan itu dari hadapanku!
Bukankah seharusnya kamu memulainya?
pergi ke pameran startup seperti saya?
Jangan bicara omong kosong.
Katakan apa pun yang kau mau,
tapi akulah pilihan nomor satu.
Dia berkuliah di perguruan tinggi.
Dasar bodoh.
Apa kau tidak bisa melihat gambaran besarnya?
Setelah Anda mencapai posisi manajer umum,
Gelar sarjana muda
bukanlah hambatan. Gelar itu senjata.
Itu adalah bukti keterampilan murni 100%.
Bukankah perusahaan Anda selalu
berbicara tentang manajemen ESG?
Seorang eksekutif berusia empat puluhan
dari sebuah perguruan tinggi junior
akan sempurna untuk menyegarkan
citra perusahaan.
-Itu benar sekali.
-Seperti biasanya bagiku!
Baiklah.
-Sini!
-Maaf, saya terlambat!
-Astaga.
-Saya turut berduka cita!
Bagaimana mungkin orang yang menganggur
selalu datang paling akhir?
Maafkan aku! Maaf!
Seorang penyewa tiba-tiba memutuskan untuk pindah,
jadi saya jadi tidak bisa apa-apa.
-Lantai tiga?
-Mereka memiliki seluruh lantai.
Apakah itu sekolah persiapan?
Ya. Kukira mereka akan tinggal sebentar.
Sulit untuk menyewakan
lantai tiga dan empat.
-Benar sekali.
-Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Ini tentang gedung.
-Gedung apa?
Sudah kubilang.
Saya membeli gedung delapan lantai
akhir tahun lalu.
Siapa yang melakukannya?
Ya!
-Apa?
-Mereka memanggilku tuan tanah.
Tapi pada dasarnya saya adalah pusat panggilan mereka.
Saat sesuatu menjadi salah,
mereka meneleponku siang dan malam.
Aku sudah melupakannya.
Makanlah.
Anda membeli sebuah gedung?
Dasar berandalan.
Anda tidak membaca obrolan grup, bukan?
Kamu nggak tahu?
Dia cuma baca kalau isinya tentang dia.
-Ayo.
-Kalian semua tahu tentang ini?
Astaga.
-Seperti biasa.
-Terima kasih.
-Berapa sewanya?
-Saya mendapat sekitar 30 juta won.
Maksudku bukan sewa tahunan, bodoh.
Ini bukan Pulau Jeju.
Aku tahu! Maksudku sewa bulanan!
Saya mendapat 30 juta won per bulan.
Hei, ini bagus.
30 JUTA WON PER BULAN
Aku sangat cemburu.
Jangan cemburu, Nak-su.
Setengahnya berakhir pada pajak.
Saya membayar tiga juta won
hanya untuk asuransi kesehatan.
Begitu Anda menjadi eksekutif tahun depan,
semua itu akan menjadi uang receh bagi Anda.
Tahun depan kau akan menjadi seperti itu, kan?
-Apa yang lucu?
-Apakah dia tidak akan?
Tidak apa-apa.
Ayo. Minumlah.
TAE-HWAN
Itu bagus.
TIDAK.
-Berhenti menuangkan.
-Aku juga ikut minum.
Orang yang Anda coba hubungi
tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan…
DIINGINKAN
MELEBIHI TELEKOMUNIKASI
MENGHUBUNGKAN ORANG-ORANG
KAMI MENGHUBUNGKAN MASA DEPAN
KECEMBURUAN, KEKUATANKU
Halo, saya Lee Jeong-hwan,
CEO Jealousy, My Strength.
Perjalanan menuju momen ini
penuh dengan kesulitan,
dan saya sangat berterima kasih
kepada banyak orang yang mendukung saya
dan membantu saya mengatasinya.
Saya terutama ingin mengucapkan terima kasih
kepada mereka yang memutuskan untuk berinvestasi pada kami.
Ini lebih dari sekadar pendanaan.
Ini adalah pengakuan atas visi
Jealousy, My Strength.
Aku telah mencarimu.
Tolong angkat teleponmu, ya?
-Kita bicarakan detailnya nanti.
-Baiklah.
-Malam masih muda.
-Maaf.
Jeong-hwan! Ke sini!
Hai.
Bagaimana hasilnya?
Kamu melakukannya dengan hebat.
Baiklah, kita selesaikan pembicaraan kita.
Perusahaan pakaian membuat pakaian.
Perusahaan film membuat film.
Hari-hari itu sekarang sudah berakhir.
Merek itu sendiri.
Membangun merek yang solid.
Di situlah saya akan memulai.
Basis pelanggan yang loyal
secara alami akan mengikuti.
Orang-orang yang dengan senang hati membuka dompet mereka
bahkan jika kita membuat
alat pemadam kebakaran atau masker gas.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Bisakah Anda memberi tahu saya nama Anda terlebih dahulu?
Kim Su-gyeom.
Jadi pada akhirnya,
perusahaan macam apakah ini?
Apa?
Dia baru saja menjelaskannya.
Bahkan setelah semua itu,
saya masih belum begitu paham.
Apakah Anda mengatakan
Anda benar-benar akan membuat masker gas?
Apa sebenarnya yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan menghasilkan uang?
Apakah itu
semacam metafora? Masker gas?
Apakah saya melewatkan sesuatu di sini?
Saya bertanya karena saya ingin tahu
apakah firasat saya benar.
Orang tuamu adalah…
artinya, ibumu
mungkin seorang ibu rumah tangga,
dan ayahmu seorang pekerja kantoran, kan?
Ya.
Jurusan Anda adalah
bisnis atau ekonomi,
dan kamu orang Korea, kan?
Maaf?
Anda tinggal di Seoul
di rumah yang dimiliki orang tua Anda.
Ya.
Apakah Anda tinggal di Gangnam atau Seocho?
TIDAK.
Oke, saya benar 100%.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Anda tidak bertindak seolah-olah Anda
berasal dari Gangnam atau Seocho.
Kita baru saja bertemu. Kenapa meremehkanku?
100.000 won terasa remeh sekarang.
Namun dalam 20, 30 tahun,
itu bisa menjadi perbedaan
antara hidup dan mati.
Pastikan Anda menyimpan uang dan--
Halo.
Apakah kamu membeli tas baru?
Tidak, itu hadiah.
-Ada yang bisa dimakan sebagai camilan?
-Kamu mau minum terus?
Beri aku apa saja.
Ikan teri dan kacang-kacangan saja sudah cukup.
Kamu bilang Loafer membeli sesuatu.
Apa itu menghasilkan uang untuknya?
Aku tidak tahu.
"Hindari masa pensiun yang menyedihkan"?
Bukan apa-apa. Itu muncul begitu saja.
-Park Ha-jin.
-Apa?
Jangan meremehkan suamimu.
Apa maksudmu?
Saya benar-benar akan menjadi
seorang eksekutif tahun depan.
Ya ampun. Oke, aku paham.
Ayo ganti baju.
Apa yang sedang terjadi?
Aku sudah bilang aku tidak akan memaksamu bekerja.
Kenapa kamu menonton itu?
Oke, aku mengerti. Lanjutkan.
Ya ampun, kamu bau sekali. Kamu harus ganti baju.
Si berandalan itu.
Anakku sudah pulang!
Selamat datang di rumah, Su-gyeom.
-Aku pulang.
-Astaga.
Su-gyeom, kamu sudah pulang.
Apakah kamu sudah makan malam?
Mari minum bersamaku.
Minuman?
-Astaga.
-Duduklah.
Duduk.
-Kalian berdua bersenang-senanglah.
-Ayah, aku...
Ingin mencoba CSAT untuk ketiga kalinya?
TIDAK.
Apakah Anda ingin belajar di luar negeri?
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apa maksudmu?
Katakan padaku jika kamu ingin melakukannya, oke?
Orang bilang latar belakang akademis
tidak berarti apa-apa.
Namun segalanya berbeda
saat Anda melangkah ke dunia nyata.
Ayah,
Aku ada kelas pagi-pagi.
Aku mau tidur dulu.
Saya juga harus pergi ke kantor lebih awal.
Duduk.
Ayo bicara.
-Di sini.
-Baiklah.
Putra.
Salah satu temanku adalah tuan tanah.
Dia punya gedung delapan lantai.
Gedungnya besar sekali.
Tahukah Anda berapa penghasilannya dari sewa?
Dia mendapat 30 juta won.
Astaga.
Ya ampun. Aku iri banget.
TIDAK.
Kau pikir aku akan cemburu padanya?
Sama sekali tidak.
Aku tidak cemburu sama sekali.
Tahukah Anda mengapa?
Karena dia masih seorang gelandangan yang menganggur.
Memiliki gedung berarti
dia berkecimpung dalam bisnis penyewaan.
-Bagaimana dia bisa menjadi gelandangan yang menganggur?
-Memang benar.
Dia hidup dengan penghasilan yang tidak diperolehnya sendiri.
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Mengapa itu merupakan pendapatan yang tidak diperoleh?
Seorang tuan tanah harus mengelola tempatnya,
menangani keluhan, dan lain sebagainya.
Anda pikir orang-orang iri pada tuan tanah
hanya karena mereka kaya?
Orang-orang mengejek mereka di belakang mereka.
Anda pikir seorang pria
menyeret sandalnya
akan mendapat rasa hormat dari masyarakat?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Tentu saja saya tahu!
Saya sudah berusia lebih dari 50 tahun. Kamu pikir saya tidak tahu itu?
Saya tahu segalanya.
Hal yang sama juga terjadi pada kakak laki-lakiku.
Dia bertindak sangat angkuh dan berkuasa,
tetapi dia tertinggal
dan sekarang menjalankan bengkel mobil.
Anda melihatnya pada liburan lalu.
Semua minyak di wajah dan pakaiannya.
-Astaga.
-Ada apa dengan itu?
Saya tidak mengatakan itu salah.
Apa yang ingin aku katakan
apakah itu di Korea, bagaimanapun juga,
Anda harus mendapatkan pekerjaan
di perusahaan global terkemuka,
duduk di meja,
dan mengetik untuk menghasilkan uang.
Ini adalah standar
dan hasil yang paling ideal.
Dipahami?
Bagi Anda, saya tampak sangat biasa saja, bukan?
Tetapi tahukah Anda
betapa sulitnya menjalani kehidupan rata-rata?
Anda tidak akan mendapatkannya
sampai Anda melangkah ke dunia nyata.
Apakah kamu mengerti?
Aku menghormatimu, Ayah.
Aku tahu kamu telah mencapai banyak hal, tapi--
Anda tidak tahu apa-apa.
Jika kau melakukannya,
kau tidak akan berbicara seperti itu padaku.
Putra.
-Ya.
-Anakku.
Ya.
Ingat ini.
Bertahan hidup selama 25 tahun di sebuah perusahaan besar
sebagai manajer umum,
membeli apartemen di Seoul,
dan mengirim anak ke perguruan tinggi…
Itulah kehebatan.
Hebat sekali, Nak.
Su-gyeom.
Pergi ke kamarmu. Aku akan menjaganya.
Tidurlah.
Kamu ada kelas besok. Ayo.
Sayang.
Ayo, aku antar kamu ke kamar tidur. Ayo.
Ayo. Aku akan mengantarmu tidur.
Aku hanya ingin menjadi seseorang.
Ini pasar yang sedang naik daun.
Besar.
“Jin-woo.”
MANAJER UMUM DO JIN-WOO
"Bisakah saya mendapat alamat Anda?"
"Aku ingin menjemputmu,
tapi saya butuh alamatnya."
Punk ini.
Seharusnya dia sudah mengirimkannya.
Senioritas sudah ketinggalan.
Maaf, Tuan Kim. Saya terlalu sibuk.
Ini Gedung 201.
Astaga.
ALAMAT LENGKAP ANDA
Letaknya persis di seberang rumah Pak Baek.
Bisa membingungkan.
Anda mungkin merasa lebih nyaman mengetik
"Gedung Istana Sungai Banpo 201"
ke dalam GPS.
Selamat pagi.
Aku sedang dalam perjalanan.
Hai, Nak-su. Kalau dipikir-pikir,
Saya menyadari saya meninggalkan tas golf saya
di mobil Jin-woo.
Aku jalan kaki saja ke rumahnya.
Sampai jumpa di sana.
Baiklah. Aku akan ke sana.
JEMBATAN BANPO
SELAMAT DATANG DI SEOCHO
"Istana," kakiku.
Apa mereka? Bangsawan yang tinggal di istana?
Jin-woo masih sangat muda. Astaga.
Aku yakin dia memegang sewa uang kunci.
Harap berada pada sistem uang utama.
Dia harus begitu.
Berapa besar uang sewa kuncinya?
Uang kunci untuk River Palace.
3,8 MILIAR
3,7 MILIAR
Bagaimana bisa?
Bisakah Anda membuka bagasinya, tolong?
Tentu.
Aku jadi gila akhir-akhir ini.
Sepertinya ada masalah
dengan posisi alamat Anda.
Benarkah begitu?
Jika lengan kanan Anda ditekuk,
ayunan belakang Anda mungkin terlalu cepat,
dan Anda cenderung untuk mengiris.
Sialan.
Aku seharusnya menunjukkannya kepadamu lebih awal.
Ya ampun, macetnya parah sekali.
Maaf, Nak-su.
Saya akan naik ke kursi depan sebentar lagi.
Jangan khawatir.
Apa pun yang terasa nyaman bagimu.
Kursi belakangnya sangat luas.
Benar?
Saya ingin sekali punya mobil besar seperti ini.
Oke. Lengan kananku.
-Tuan Baek.
-Ya.
Bagaimana apartemen barunya?
Saya hanya menyewa di sini setiap bulan,
jadi sifatnya sementara.
Anda membeli lebih awal
dan mengantongi sejumlah uang tunai, ya?
-Tidak juga.
-Apa?
Harganya telah naik sedikit
sejak saya membelinya.
-Di sini.
-Lengan kananku?
-Ya, lengan kananmu.
-Dia pemiliknya!
Kenapa kamu melotot seperti itu?
Haruskah saya menyetir?
-Bisakah kamu…
-Haruskah aku?
Terima kasih.
Kamu dapat giliran, dan aku juga.
Kedengarannya manis,
tetapi juga sempurna
untuk memancing kecurigaan yang tidak perlu.
HARGA ISTANA SUNGAI
Ya ampun, ayolah.
Jangan terlalu pesimis.
Jika Anda memikirkan harga penawaran,
itu adalah risiko yang layak diambil.
6,8 MILIAR
6,7 MILIAR
Saya tidak yakin.
Menggunakan struktur kontrak terpisah…
Apakah dia datang hanya untuk bermain-main?
ACT tidak akan menjadi satu-satunya
yang akan mendapat manfaat darinya.
Saya mau!
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo!
Ya, Tuan.
KIM NAK-SU
Saya selalu mengalahkannya
setiap kali kami bertaruh pada golf.
Dia benar-benar mudah tertipu.
Meski begitu, bentuknya sebenarnya cukup solid.
-Menurutmu?
-Ya. Lihat dia.
Dia tidak menggunakan kekuatan yang tidak perlu.
Dia pasti mewarisinya.
Mungkin tidak. Bajingan licik.
Bertingkah terhormat,
bertingkah seolah dia tidak tertarik pada investasi.
Dasar bajingan penipu.
Tunggu saja. Aku akan sampai di sana.
Aku akan sampai di sana.
Saya akan menjadi seorang eksekutif
dan menuju
Gangnam, Seocho, dan Hannam.
Tembakan yang bagus.
Itu masuk.
-Hole-in-one!
-Masuk!
-Apa-apaan ini?
-Hole-in-one?
-Hei!
-Aduh.
Itu hole in one!
Tuan Baek!
Aku tak percaya itu bisa terjadi.
Sudah 15 tahun, tetapi saya belum pernah
mengklaim asuransi hole-in-one saya.
Anda punya liputan, kan?
Tidak, aku tidak.
Bahkan tidak ada liputan satu hari pun?
TIDAK.
KIM NAK-SU
Maksudku, tidak ada yang tidak mungkin.
SELAMAT
HOLE-IN-ONE
Tuan Hole-in-One, berdiri di tengah.
-Datanglah ke tengah.
-Saya baik-baik saja.
Ayo.
-Bintang hari ini.
-Lebih dekat, ya.
Ini dia.
Satu dua tiga.
Bagus! Mari kita lihat senyum yang lebih lebar.
BANK IMPIAN
Terima kasih untuk hari ini.
-Terima kasih.
-Baik. Dan Tuan?
-Ya.
Anda akan mendapatkan
bola peringatan, kan?
Sebuah pesta peringatan?
Ini adalah jimat keberuntungan yang sesungguhnya.
Semua orang membeli satu.
Tentu.
-Lakukan saja.
-Aku akan mencatatnya untukmu.
Di sana.
Di sinilah semuanya menjadi sungguh menakjubkan.
Yang ini disebut Bom Nak-su!
Turunlah!
Tuangkan semuanya.
-Baiklah.
-Apa?
Bagian terakhir!
Kita bukan lagi pesaing.
Kami adalah mitra!
Mari saling mencintai!
-Saling mencintai!
Ayo pesan daging lagi.
-Bagaimana?
-Delapan porsi lagi!
Jumlahnya akan menjadi 2.490.000 won.
Maaf?
Jumlahnya 2.490.000 won.
Benar.
Haruskah saya ikut membantu?
Ya ampun. Pergilah saja.
-Bawa dia.
-Oke.
Saya akan membayar penuh.
Di Sini.
Sepenuhnya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
KUITANSI
Tuan Baek.
Astaga!
Hati-hati.
-Apakah ini emas murni?
-Saya membayar 1,5 juta won.
Kami seharusnya membelikannya untukmu.
Tolong. Itu tidak perlu.
Kamu telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda perlu membayar mahal
untuk sesuatu seperti ini.
Itu bukan keberuntungan biasa.
Itu sungguh keberuntungan yang luar biasa!
Harta karun nomor satu saya,
Kim Nak-su!
Direktur pelaksana.
Terima kasih.
Oke.
Mari kita minum kopi di kantor saya
sore ini.
Oke.
Bos Anda berhasil mencetak hole-in-one.
Jaga dia baik-baik.
Anda tahu betapa pentingnya hal ini, bukan?
Mari kita jalani
paruh pertama tahun ini dengan sukses.
Angka menunjukkan kepribadian seseorang.
Ya, Tuan.
Selamat tinggal, Tuan.
-Selamat tinggal, Tuan.
-Baiklah.
Tuan Kim, saya sudah melakukan pemeriksaan akhir,
dan ada sesuatu yang ambigu.
Ambigu?
Perkiraan untuk
Pusat Kebudayaan Impian Yangpyeong
agak ambigu,
jadi saya ingin Anda melihatnya.
Apa yang ambigu?
Kutipan tersebut berdasarkan Super Giga,
tetapi area ini belum tercakup.
PETA KONSTRUKSI
DIJADWALKAN UNTUK AGUSTUS 2025
Itu tidak benar. Mereka akan mendapatkan
Giga Internet mulai bulan Agustus.
Ya, tetapi kami harus memulai
layanannya minggu depan.
Apa? Ada masalah?
Tidak, Tuan.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Pasang saja.
Paling lama hanya beberapa bulan.
-Tidak perlu ragu. Ayo.
-Oke.
Datanglah temui saya sekitar pukul 2:00 siang
Saya akan.
-Selamat tinggal, Tuan.
Hai.
Mereka tidak akan melakukan
pemeriksaan kecepatan atau apa pun,
tapi pastikan tidak ada yang salah, oke?
-Anda tahu apa maksud saya, kan?
-Ya, Tuan.
-Halo.
-Lama tak berjumpa.
Halo.
Sudah lama.
Apa yang membawamu kesini?
Aku hanya…
Apa kamu sudah makan?
TIDAK.
Ayo pergi. Beri aku waktu sebentar.
Apakah sama sekali tidak ada jalan?
Saya kira saya bisa mengatur
pertemuan sambil makan.
Itu sudah lebih dari cukup.
Aku akan urus sisanya.
Tim SDM sudah membuat panggilan.
Aku tidak mengerti bagaimana Jeong-tae
bisa mengeluarkanmu dari ini.
Tetap saja, saya perlu mencoba.
Nak-su, aku…
Saya naik turun lubang got itu
puluhan kali sehari,
membuka dan menutup tutupnya.
Tapi di sana sangat gelap.
Aku benar-benar merasa
seperti mau mati, Nak-su.
Aku bertaruh bajingan itu
tidak pernah berencana mengirim saya
ke Ulleungdo sejak awal.
Kalau dipikir-pikir sekarang, mereka hanya ingin aku
berhenti sendiri.
Sobat.
Apakah Anda baru saja mengetahuinya?
-Apa?
-Aku akan bicara terus terang padamu.
Saya merasa malu
karena harus pergi ke Jeong-tae dan berkata,
"Temanku akan diturunkan jabatannya.
Bisakah kamu menjaganya?"
Pada saat seperti ini,
Saya tidak ingin terdengar
seperti saya tidak menyadari kenyataan.
Saya juga putus asa.
Saya sudah menjadi manajer umum selama enam tahun.
Ini tahun terakhir saya.
Kau pikir aku tidak menyadari bagaimana perusahaan
memanjakan anak itu, Do Jin-woo?
Tapi kami rekan kerja.
Kita datang bersama, Nak-su.
Berhentilah memasang wajah seperti itu. Aku sudah muak.
Berhentilah bersikap seolah-olah kamu adalah korban.
Saya korbannya, bukan kamu.
-Song-hee.
-Ya, Tuan.
-Ini.
-Terima kasih.
Aku tahu kamu sedang mencari promosi
menjadi asisten manajer tahun depan,
Tetapi…
bagaimana kalau kamu mendapatkannya tahun depan?
ketika kamu berusia 30?
Maaf?
Masalahnya adalah,
Tae-hwan bahkan belum menjadi
manajer senior selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya tidak mengatakan ini karena
kami datang bersama.
Untuk moral tim kami--
Apakah saya berkinerja buruk tahun ini?
Kamu melakukannya dengan baik, tapi…
Kalau semua orang mendapat penilaian yang sama,
dia tidak akan menonjol.
Jadi jika anggota tim berkorban sedikit
dan biarkan Tae-hwan
mengambil pujiannya, kau tahu?
Kau tahu maksudku, kan?
Tidak, aku tidak.
Tidak, kamu pintar. Aku yakin begitu.
Pergi panggilkan Sung-gu untukku.
-Tuan Kim.
-Anda akan mendapat evaluasi yang bagus tahun depan.
Pergi jemput Sung-gu.
Hanya untuk mempromosikan Anda,
Saya menunda semua orang
di tim kami selama satu atau dua tahun.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku mengerti. Kamu pasti merasa dirugikan.
dan dikhianati oleh perusahaan.
Tentu, itu tidak manusiawi.
Bahkan mungkin brutal. Aku tahu.
Tapi ayolah, perusahaan itu bukan badan amal.
Selama 25 tahun, entah Anda berhasil atau tidak,
perusahaan akan membayar Anda setiap bulan.
Kedengarannya seperti perusahaan telah melakukan
bagiannya, bukan begitu?
Tae-hwan,
terima kenyataan sekarang.
Dan pergi mencari pekerjaan lain
di mana Anda dapat diperlakukan
dengan rasa hormat.
Saya pikir, itu hal yang benar untuk dilakukan.
-Saya mau.
-Ya.
Sepertinya Anda akan menjadi seorang eksekutif.
Hentikan sarkasmenya, kawan.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Ya. Berapa kali aku harus memberitahumu?
Ya.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Itu dia! Kita bisa melakukannya!
Ya.
"SEPERTI CARA KAMU MENINGGALKANKU DENGAN SENYUM"
LEE EUN-HA
Baiklah, Tuan Choi.
Sampai jumpa lagi. Oke.
Nak-su, pembicaraannya berjalan lancar.
Setiap kali ada tawaran pemerintah,
ketiga perusahaan
akan bekerja sama mulai sekarang.
Itu kabar baik.
Itu semua berkat hole-in-one Anda.
Silakan.
Semua orang menyukai energinya.
-Bagus sekali.
-Terima kasih.
-Sobat.
-Iya.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Berlangsung.
Bajingan HRD yang kejam itu.
Menurutku, mereka bertindak agak berlebihan.
-Tapi Nak-su.
-Ya.
Akulah yang menelepon Tae-hwan.
Sebulan yang lalu,
HR meminta saya untuk memberikan daftar karyawan yang berkinerja buruk
di divisi penjualan.
Aku agak tahu apa yang sedang terjadi,
tetapi saya tidak tahu Anda membuat panggilan itu.
Saya tidak tahu
mereka akan mengirimnya ke Ulleungdo.
Itu terlalu kasar.
Akulah yang menyerahkan daftar itu kepada mereka,
jadi saya tidak bisa menarik kembali kata-kata saya sekarang.
Kau tahu maksudku, kan?
Maaf?
Ya, saya mengerti.
Kalian berdua memulainya bersama, kan?
Ya.
Aku tahu kau telah membantunya
di sana sini.
Anda sudah melakukan cukup banyak.
Sekarang saatnya memikirkan dirimu sendiri
dan melanjutkan hidup.
Lihat.
Anda membuat kehebohan atas sesuatu seperti ini,
dan itu akan merugikan
promosi Anda menjadi eksekutif.
Katakan padanya untuk memikirkannya.
Akan lebih baik baginya
untuk pergi sekarang.
Anggaran pesangon
untuk pensiun sukarela sudah ditetapkan.
Kalau dia telat mendaftar, kuotanya akan habis.
Dia tidak akan dapat apa-apa.
Dia mungkin akan lebih baik
jika dia membuka dealer atau semacamnya.
-Aku akan bicara padanya tentang hal itu.
-Baiklah.
Katakan padanya untuk menjauhi masalah.
Baik. Kalau begitu, permisi dulu.
-Saya mau.
-Ya.
Saya merasakan getaran yang baik.
Mari kita lakukan yang terbaik tahun ini
dan memberikan hasil yang luar biasa.
Oke.
Apa-apaan ini?
Mereka mengunci tempat parkir.
Untuk apa?
INSIDEN KESELAMATAN TELAH TERJADI
Astaga. Aku harus segera pergi.
Apakah terjadi kecelakaan?
Saya baru saja berbicara dengan Jeong-tae.
Halo, apakah ini
kontak darurat Tuan Heo Tae-hwan?
Maaf?
Ini darurat.
Apakah Anda kontak darurat Tuan Heo?
Halo?
Bangun! Cepat!
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Para wartawan tampaknya telah menyadarinya.
Pergilah dan selesaikan masalah-masalah itu terlebih dahulu.
Saya naik pangkat
tanpa melewatkan satu pun promosi jabatan.
Dan baru-baru ini,
saya berhasil mendapatkan proyek besar sendiri.
Nak-su, kenapa timmu jatuh?
-jauh tertinggal dari Do Jin-woo?
-Batu, kertas, gunting!
Apakah Anda ingin bergabung dengan
perusahaan ayah Anda setelah lulus?
Tidak, tentu saja tidak!
Bagaimana kalau bekerja dengan kami?
Anda bertahan hidup sebagai manajer umum
di sebuah perusahaan besar,
Beli apartemen di Seoul,
terus kirim aku kuliah. Terus kenapa?
Anda harus memilih orang lain.
Seorang manajer senior atau lebih tinggi
yang memiliki pengalaman lebih dari 20 tahun di perusahaan.
Saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
Luar biasa!
Saya 99,9 persen yakin. Mengerti?
Terjemahan subtitle oleh Yuri Kang